lolo, te comento todos los cambios que hice

agregue mas partial, separados la mayoria los partials son...

@import"tamanios";
@import"resets";
@import"footer";
@import"parrafos";
@import"backgroundPropio";
@import"opacity";
@import"introPosition";

agregue una pagina index de bienvenida osea una intro antes de ir al HOME...
tambien agregue animaciones en varias pesta単as, como las fotos y flyers...
el footer aun lo estoy trabajando no es como va a quedar...
tambien puse transparencias... deje aun unas clases de opacity porque las voy a usar mas adelante.
asi como algunas clases del footer que no estan siendo utilizadas en esta version que te estoy subiendo
pero que son funcionales al nuevo footer que estoy haciendo.


los titles estan correctamente describiendo posicionamiento de la pesta単a en cuestion.
todos los h1 corresponden al titulo del contenido a mostrar
las imagenes estan todas en 72ppi y adaptadas en tama単o
todos los alt estann describiendo contextualmente el contenido de la misma
y los meta son los siguiente.... el description es igual en todas las paginas ya que son mension de la pagina en si...
pero los keys estan describiendo generalidades pero en cada una de los html se le agrego key en particular que corresponde a dicha pesta単a.

tambien hice el 404 el cual como te comente lo hice en contacto el cual te manda directamente al index nuevamente.

