lolo, te comento todos los cambios que hice


los titles estan correctamente describiendo posicionamiento de la pestaña en cuestion.
todos los h1 corresponden al titulo del contenido a mostrar
las imagenes estan todas en 72ppi y adaptadas en tamaño
todos los alt estann describiendo contextualmente el contenido de la misma
y los meta son los siguiente.... el description es igual en todas las paginas ya que son mension de la pagina en si...
pero los keys estan describiendo generalidades pero en cada una de los html se le agrego key en particular que corresponde a dicha pestaña.

tambien hice el 404 el cual como te comente lo hice en contacto el cual te manda directamente al index nuevamente.

